Behöver tänka på att i items shop ska man, om man köper spells, få base hp EFTERÅT % hp inc
Man ska kunna köpa allt i affären men det är random 3 items som spawnar där (kanske reroll för pengar?)
Kanske inventory för spells, men man borde kunna se alla köpta items!


REMINDERS
varje 3 rundor kan man RNG mässigt få en till extra enemy att slåss mot


kanske behöver ge spelaren en potion i början av allting. equipment ska bara vara en txt fil. enkelt att kunna modda och läsa!



för att load-a spel
streck är ingen data - hoppa över det!

character number, current hp, money, difficulty
defensive items - bara en rad med nummer 1, 0, 1, 3, 5, 3, 2, 1, 
offensive items samma som off
items items samma som off

shop: ska ta en random från varje kategori