Behöver tänka på att i items shop ska man, om man köper spells, få base hp EFTERÅT % hp inc
Man ska kunna köpa allt i affären men det är random 3 items som spawnar där (kanske reroll för pengar?)
Kanske inventory för spells, men man borde kunna se alla köpta items!


REMINDERS
varje 3 rundor kan man RNG mässigt få en till extra enemy att slåss mot


kanske behöver ge spelaren en potion i början av allting. equipment ska bara vara en txt fil. enkelt att kunna modda och läsa!



för att load-a spel
streck är ingen data - hoppa över det!

character number, current hp, MAX HP, money, difficulty
!defensive items - bara en rad med nummer 123131238198195 som delas upp i chars - KAN ALLTSÅ INTE HA MER ÄN 10 ITEMS!
!offensive items samma som off
items items samma som off


shop: ska ta en random från varje kategori